ما هو العيب في ؟
هل لا أبدو ظريفا بما فيه الكفاية ؟
هل يوجد شيء فيَّ يبعد الناس عني ؟
كيف كانت الحفلة ؟
لا يمكن أن يحدث أسوأ مما حصل الآن
لقد تركتني إمرأة للتو
ما الأمر ؟
هل أنا غير جذاب جدا
لا ، أنت لست كذلك
بل إنك جذاب جدا
أتعلم أنا مثلك تماما
عندما يزيد وزني
أظل أسأل الناس عن نفسي كثيرا
هل زاد وزني ؟
هل تريد القليل من ؟
لا ، لم يزد وزنك
بل زاد الدهن عندك
أنا الآن عاطلة عن العمل
و أحتاج اشيء ألهي فيه نفسي
أتريدني أن أساعدك في تخفيف وزنك ؟
كنت أتمنى ، و لكني لا أريد أن يسخر أحدكم مني
أرجوك ؟
هيا ، إتركها تساعدك
! حسنا
و لكن إذا أصبح حجم أثدائي أكبر من التي لديك
فسوف أنسحب
إن أثدائك بخير
كان يجب علي أن لا أقول لك شيئا
تعالى إلى هنا ، تعالى إلى هنا
أنا لا أستطيع أن أغلق يداي
هيا بنا
ماذا ؟
لا شيء ، فقط لم أرك بسروال قصير من قبل
حسنا سنبدأ بتغيير ملابسي
هيا خمس مرات أخرى
! خمس مرات
خمس مرات و بعدها سأتركك
واحد
إثنان
إثنان و نصف
هيا أريني واحدة منهم
! إنها مجنونة
هذه المرأة مجنونة
إنها تمارس معي الرياضة
قبل العمل و بعد العمل و خلال العمل
إنها ستجعل عمودي الفقري يلتحم مع قفصي الصدري
إنها حتى لا تعطيني الفرصة كي أقرأ بريدي
مرحبا فيبي
كيف كان الأمر مع سكوت ؟
كان رائعا
لقد أخذته لمطعم رومانسي
و طلبنا الشمبانيا
كان رائعا
ألم يفعل شيئا معك بعد ؟
لا لاشيئ أبدا
نحن آسفون لك يا فيبي
أنظروا ، أنا لا أتعجل الأمور
أنا معجبة به جدا
هو فعلا ممتع
و محبوب أيضا
لماذا لم يفعل معي شيء حتى الآن ؟
ربما هو يقود سيارته عكس طريقك
" مَثَل بريطاني "
إذا كنت تفهمين قصدي ؟
لا لم أفهمك
هو ليس بريطانيا
ربما هو شاذ جنسيا
أنا لا أعتقد ذلك
عندما كنا نرقص في الليلة الماضية
و طريقته في حَضْني
و نظراته لعيني
لقد شعرت حينها بشيء ما
و ماذا فهمت من نظراته ؟
لقد شعرت بذلك في وركي
هيا إستعد
سنلعب كرة المضرب بعد عشرين دقيقة
جوي ، ساعدني
إرفع لي يدي ، و إضرب بها الكرة
أوه ، رايتشل لا تنظري
ماذا ؟
أنا لا أهتم
عندي ميعاد اليوم
! عندك ميعاد
مونيكا جلبته لي
و ماذا عن روس ؟
ماذا أيضا ؟
و عن الغيرة المجنونة التي لدي
أتعلمون ، بعد ما أحببته
قررت أن أريح عقلي قليلا
هل أنت بخير بشأن هذا ؟
أوه ، بالتأكيد أنا بخير
يمكنه أن يفعصها على الباترينة بقدر ما يشاء
و لكني أتمنى ألا يفعل ذلك
مرحبا يا شباب
مونيكا ، سأمر عليك غدا لآخذ لعبة القطط التي لديك
إذا قلت لي إسم القط أولا
هل يمكنني أن أمر عليك غدا لآخذ لعبة القط مياوتين
حسنا
هل ستشتري قطا ؟
في الحقيقة لقد إشتريناه بالفعل
مع بعضكما
كلاكما ؟مع بعضكما ؟
سوف يعيش مع روس نصف الوقت
و معي النصف الآخر
حسنا ، أليس هذا شيئا رائعا ؟
هذا الشيء سوف تتمتعون به
طوال طوال طوال الوقت
نتمنى ذلك
أنظروا إلى الوقت
أنا علي الذهاب ، أنا عندي ميعاد
مع رجل
عمتم مساءا يا شباب
و أنتما الإثنان تمتعا بقطتكما
يجب علينا عدم أخذ هذه عند المغادرة
لا أعلم إذا كانت أخبرتك مونيكا بذلك
و لكن هذا أول ميعاد لي بعد الطلاق
يبدو علي التوتر
فأنا كذلك
كم سنة تعيش القطط عادة ؟
عفوا
القطط ؟كم سنة تعيش ؟
إذا وضعنا في الإعتبار عدم رميهم تحت الحافلة
أو ما شابه ذلك
أعتقد 15 أو 16 عاما
حسنا ، هذا ليس خبرا سعيدا
نخبك
صحيح نسيت
مونيكا اخبرتك أنني ألطف من ذلك
أليس كذلك ؟
لا مايكل ، الأمر ليس بسببك
إنه فقط
هذا الشيء
أنا لست سيئة كما يقولون
ولكن صديقي القديم قرر أن يقتني قطة مع حبيبته الجديدة
آه فهمت الآن
و بدأ الإثنان يخرجان مع بعضهما
هل هذا الشخص هو حبيبك القديم ؟
إنه يتمنى ذلك
آه أنا آسفة جدا
مايكل ، دعنا نتحدث عنك
إذا
هل إقتنيت مرة حيوان ما مع حبيبتك السابقة ؟
أخيرا إكتشفت لأمر
أمر ماذا ؟
لماذا لا يريد أن ينام معي سكوت ؟
أنا لست مثيرة بنا فيه الكفاية
فيبي هذا جنون
عندما شاهدتك أول مرة
أتعلمين ماذا قلت حينها ؟
لقد قلت
" مؤخرة رائعة مع جسم مثالي "
حقا ؟هذا لطف منك
في الحقيقة لقد هنتني
و لكنه لطف منك
إذا كنت تودين معرفة السبب الحقيقي
فقط عليك أن تسأليه
أنت محق ، أنت محق
أنت لذيذ جدا
أنا أقصد ، إنها قطة إنها قطة أتعلم
لماذا لا يقتنون حشرة مثلا ؟
مثل ذباب الفاكهة
هذه الكائنات التي تعيش ليوم واحد
ماذا نسميهم ماذا نسميهم ؟
ذباب الفاكهة
أشكرك
هل ترغبون بالتحلية ؟
لا تحلية
فقط الحساب أرجوك
أوه لا ، أنت لم تستمتع أليس كذلك ؟
لا لا لقد إستمتعت
فقط كنت مرتب خطة في عقلي أخرى غير التي سهرنا بها
أوه أنظروا لي
أنظروا لي
أنا في ميعاد مع شاب عظيم حقا
و كل ما أفكر به هو روس
و قطته
و جولي
أنا فقط أريد التغلب عليه
لماذا لا أستطيع ذلك ؟
أنظري ، لقد خرجت توي من عملية طلاق
صدقيني ، إنك بخير
إنك لا تستطيعين رؤيته
لأنك لم تحاولي التقرب منه
! أتقرب
هذه هي
هذا ما كنت أحتاجه
يا إلاهي ، أنت عبقري
لماذا لم أفكر بذلك من قبل ؟
كيف أفعل ذلك ؟
في الحقيقة هناك أكثر من طريقة
و مهما كان عددها
أسهلها أن تخبريه بنفسك
" سأتغلب عليك "
أتغلب عليه
هذا هو
أتقرب
مرحبا! إعذرني
لوسمحت يا
انتظر على الخط
عفوا
ماذا ؟
مرحبا أنا آسفة ؟
أريد أن أستعير هاتفك لدقيقة واحدة
أنا أتحدث حاليا
أنا أرى ذلك
فقط مكالمة واحدة سريعة
و سأدفع ثمنها لك
أرى أنك لست قلق على هاتفك أصلا
أنت قلق من زوجتك
حسنا موافق
سأتصل بك لاحقا
أشكرك
جهاز الرد الآلي
فقط أنتظر سماع الصفارة
جيد
روس ، مرحبا أنا رايتشل
أنا فقط أتصل لكي أقول لك
أن كل شيء بخير
و أنا فعلا سعيدة من أجلك
و لقطتك
بالمناسبة كان يجب أن يسموك مايكل
و كما ترى أنا أقول لك أسماء رجال
فبالتالي لقد تغلبت عليك
لقد تغلبت عليك
و هذا ما يسمونه يا صديقي بـ
" التقرب "
إنه صباح الأحد
و أنا لن أركض يوم الأحد
لما لا ؟
لأنه يوم الأحد ؟
إنه يوم الصلاة
إذا كنت تنوي التوقف
فقل توقفي
توقفي
هيا ، ماذا بك ؟لا يمكننا التوقف الآن
مازال لدينا المزيد من الكيلوجرامات لكي تحرقها
أنا قطار الطاقة
و أنت على متن القطار
إذا كيف كان ميعادك ؟
أنا أتذكر أنه كان هناك مطعم
وبالتالي كان هناك خمر
في الحقيقة جولي بالأسفل تجلب تاكسي
و أنا أريد فقط لعبة القط
هل قالت مونيكا ؟
لماذا تنظرين لي بهذه الطريقة ؟
أنا آسفة ، أنا لا أعرف
أشعر كأنني حلمت بك مساء أمس
و لكنني لا أتذكر شيئا
ها قد وجدتها
هل تحادثنا عبر الهاتف ؟
هل إتصلت بي ؟
لا لقد نمت عند جولي بالأمس
أنا لم أذهب للمنزل بعد
هل تمانعين بأن أسمع رسائلي ؟
أه ، بالطبع ، تفضل
رايتشل ، لقد وصلتني رسالة منك
من هو مايكل ؟
أوه ، يا إلاهي
روس لا ، إغلق الهاتف
أعطني هذا الهاتف
أعطني هذا ؟
هل تغلبت علي ؟
أوه ، يا إلاهي
أنت تغلبت ؟
تغلبت علي ؟
متى أنا ؟
تغلبت عليك ؟
رايتشل هل أنت ؟
أعني هل كنت ؟
ماذا ؟
في الحقيقة
مؤخرا أنا ؟
كنت أكن مجموعة من المشاعر الخاصة لك
أنت تحملين مشاعر من جهتي
و ماذا في هذا ؟أنت أيضا كنت تكن مشاعر لي في البداية
أنت كنت تعلمين ؟
كنت تعلمين عن مشاعري ؟
كنت تعلمين! ؟
تشاندلر أخبرني
متى فعل ذلك ؟متى فعل ؟
متى فعل ؟
عندما سافرت للصين
تقابل جولي
جولي إنها ؟
يا إلاهي
أحتاج لكي أستلقي
لا أنا سأظل واقفا
و سأتمشى قليلا
و أتمشى و أقف
و الآن تغلبت علي ؟
هل تغلبت علي أنت! ؟
هذه جولي
مرحبا جولي
أنا أنتظرك في سيارة الأجرة
أنا سأنزل حالا
إنتظر ، هل ستذهب ؟
حسنا ، يجب علي الذهاب
أنا لن أتحاور في هذا الموضوع الآن
أعني أنني ؟
أنا ينتظرني تاكسي
أنا عندي حبيبة
و علي اللحاق بالتاكسي
قطة
مرحبا جوي
مرحبا فيبي
كيف يمكنك مشاهدة قديس يعزف
بالجيتار الكهربائي ؟
أنا لا أستطيع إيجاد جهاز التحكم
أشكرك
سكوت طلب مني الذهاب معه للعشاء ، و وافقت
ثم ؟
و فعلناها
! حسنا ، أخيرا
أخيرا! ؟
و كيف حدث هذا ؟
لقد أخذت بنصيحتك و سألته
ما الذي يجري ؟
و ماذا قال لك ؟
و لقد تفهم أن الجنس هو شيء مهم جدا للمرأة
و كان خائفا من عدم إرضائي كفاية
بمعنى ؟
" هل ستتصل بي غدا ؟"
أو أين ذهبت يا ترى ؟
ثم قال لي أنه يريد أن يؤجل الموضوع
حتى يكون مستعد بما فيه الكفاية
ثم قلت له
" حسنا ، إسترخي من فضلك "
من المفترض أن يُمارس الجنس بين شخصين "
" في هذا المكان و هذه اللحظة
و إذا كان يريد مقابلتي بعدها فليتصل
و إذا لم يرد فهذا لا يهم
و بعد كثير من المجادلة
أقنعته
دعينا نعيد الموضوع
لقد تمسكن لك لينام معك
ثم جعلك تقولين له بأنه يمكنه عدم الإتصال بك بعدها إذا شاء
ثم جعلك تظنين أن هذه فكرة رائعة
هذا الرجل هو مثلي الأعلى
أنا لم أقتني قطة
هذا مثير
لا هذا ليس مثير
هذا ليس مثير بالمرة
إنه 100% عكس كلمة مثير
لقد فهمت يا روس
ليس من حقك إخباري أنك تكنين مشاعر لي
لقد كنت سعيدا مع جولي قبل أن تخبريني
لقد كنت سعيدا قبل أن أعرف شيئا عنك أيضا
هل تعتقد أنه كان من السهل علي رؤيتك مع جولي
إذا كان يجب أن تقولي لي شيئا قبل أن أقابلها
أنا كنت لا أعلم حينها
و كيف لم تقل لي شيئا أنت أيضا ؟
فقط لم تسنح لي فرصة مناسبة
لقد كان أمامك عام كامل
و كنت تراني كل ليلة
ليست ؟
كل ليلة
ليس السبب أنني لم أحاول
و لكن كانت هناك عقبات في الطريق
مثل الشاب الإيطالي
و خطيبك السابق
و الشاب الإيطالي
كان هناك شاب إيطالي واحد ؟أفهمت ؟
و أنت حتى لم أفهم قصدك
قصدي هو أنني لا أحتاج لحبك الآن
أفهمت لقد تأخرت كثيرا
أنا مع شخص آخر و أنا سعيد معه
" لقد رحلت السفينة بالفعل " مثل أمريكي
إذا ؟هل ستبعد مشاعرك عني ؟
لقد فعلت ذلك منذ السنة الدراسية التاسعة
و أنا بخير
حسنا فهمت
فقط إذهب و إمضي في طريقك
انا لا أحتاج لسفينتك
جيد
أتعلم أيضا
الآن أنا تقربت إليك
جربي القفل السفلي
مونيكا إنها السادسة والنصف صباحا
نحن لن نلعب اليوم
الأمر منتهي
لا تحاول ، بقي لنا كيلو واحد ، هيا
نحن نلعب ، نحن نتحرك
نحن نشطاء و سنجري
أنا لا يهمني الكيلو جرام الأخير هذا
في الحقيقة أنا أحب أن أحتفظ بهذا الكيلو الأخير
لا تجعليني أفعل شيئا أندم عليه فيما بعد
ماذا سوف تفعل أيها الفتى السمين ؟
ماذا ؟
لا شيء ، فقط أود أن أقول لك إنك مفعمة بالطاقة جدا
حسنا ، أشكرك
بالذات في الجهد الذي تبذلينه لإيجاد عمل لك
لا يمكنك أن تخبري والديك أنهم فصلوك عن العمل
لأنك سوف تخيبين آمالهم عليك
و ليس بمثابة أن تجدي حضن حبيبك تبكين عليه
حسنا لا ، ولكن ؟
إذا كنت مكانك فلن أخرج من السرير أبدا
أتعلم سآخذ بنصيحتك
إذا هل ؟
تشعرين أنك تودين في الجري الآن
لا بأس
أنت لست مضطرة لذلك
لأنه يمكنك أخذ غفوة هنا الآن
لقليل من الوقت